Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уақытыңызды алыңыз
(Futumi Irisu) Не? (Хоутару Ореки) Ах.
Жоқ, шай ...
Мен бұл шынымен шай деп ойламадым.
Уайымдама, мен саған төлеймін.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Накагусуку жақсы болмады ма?
Хаба да
Иә
Сонымен Савакигучи де.
Менің ойымша, бұл мүмкін емес
Ха, түсіндім.
Өкінішті, бірақ…
(Ирису) Бұл әлеуметтік сәлемдесу болса қажет емес (Хоутару) Уф.
(Ирису) Ендеше, мен сенен сұрайын, оларға не болды?
Біріншіден, Накагусуку-сенпайдың идеясы...
♪~
~♪
Сондықтан Савакигучи-сенпайдың ойы да іске аспайды деп ойладым.
Мен көремін.
Накагусукудың идеясын кім жоққа шығарды?
Бұл менмін
Енді Хаба мен Савакигучи туралы.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Сен біріншісің
Мен сенен бұл істі шешуді сұрағанымда...
Мен оғаш күтудің қиын екенін айттым.
Бірақ сіз Накагусукудың барлық жоспарларын жойдыңыз.
Дәл осылай болады деп жасырын ойладым.
«Мен ойлағандай»?
Өйткені олар ыдыс емес.
Оларда бұл мәселені шешуге қажетті технология жоқ...
Мен оны әу бастан білдім.
Бұл фарс па? Содан кейін...
Әрине, мен оларды қабілетсіз деп айтпаймын.
Қиын болатын дағдыларға ие
Бірақ бұл ... дегенді білдірмейді.
Бұл қиын жағдайда бізге көмектеспейді.
(Хоутару) Онда неге... (Ирису) Егер сен
Егер сіз сонда болмасаңыз
Біз олардың бір идеясын қабылдаймыз...
Ақырында, жоба ең нашар жолмен сәтсіздікке ұшырауы мүмкін.
Бұл суық жүректі және жүрексіз.
Қажет болса, солай жасаңыз.
Бірақ сіз асыға күтетін бір адам бар.
Ол кісінің құдіретін үш адамнан естідім.
Біреуі - Эру Читанда, екіншісі университеттен тыс жерде.
Ал екіншісі - Масаши Тогакиучи.
Егер ол адам...
Сіз бұл бейнеде детективті ойнай аласыз.
Мен осылай ойладым
Мен сізді классика клубы немесе сол сияқты емес, басынан іздедім.
Ореки-кун
Менің ойымша, сіз осы уақытқа дейін өз шеберлігіңізді дәлелдедіңіз.
Сіз... ерекшесіз.
Ах...
Сіз ерекшесіз
Сондықтан мен сізден тағы бір рет сұрағым келеді.
Ореки-кун
Күшіңізді 2F сыныбына беріңіз.
Сол бейненің дұрыс жауабын тапқаныңызды қалаймын.
Менің ешқандай дағдыларым жоқ...
Менің жолым болды.
Менің тістерім ауырады.
Енді мен сізге бір нәрсе айтайын. Отырғандай тыңдағаныңызды қалаймын.
Белгілі бір спорт клубында алмастырушы болған.
Ауыстырушы тұрақты болғысы келеді.
Қатты тырысқаныммен, мен әдеттегідей бола алмадым.
Клубта оны алмастыратын ойыншылардан көп.
Өйткені бізде әрқашан талантты адамдар болған
Олардың арасында табиғи дарынды адамдар да болды.
Әрине, алмастырушылардың шеберлігінде дүниелік айырмашылық болды.
Ол белгілі бір турнирде өте жақсы өнер көрсетті...
Сондай-ақ MVP ретінде таңдалды
Сұхбат беруші одан сұрады
"Сіз керемет жұмыс жасадыңыз. Құпияңыз неде?"
Ол былай деп жауап берді:
«Менің жолым болды».
Менің ойымша, бұл жауап алмастырушы үшін тым қатал болды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Әркім өзін-өзі білуі керек.
...немесе басқа
Қарап тұрған адам ақымақ
Мен ерекшемін бе?
Мен өзімді шынымен дұрыс бағалаймын ба?
Бұған сенуім керек пе?
Ha
Хаа
Ирису Сенпай
Мен...
Бұл сирек.
Хутару демалыс күні өз еркімен мектепке барады.
Бұл бір нәрсе үшін бе?
Егер менің ісім болмаса, мектепке бара алмаймын ба?
Жоқ, бұл жай ғана маған сәйкес келмейді.
Кайтоны өлтірген қылмыскерді анықтау үшін Ирису Сенпайдан императорлық бұйрық алды.
Иә, мен бұл Хутару болады деп күткен жоқпын ба?
Хоутару Ореки өте әділ және жанашыр.
Мен сізді жақсы ести алмадым, қайталап көріңіз.
Хун
(Сатоши) Бірақ бұл жүректің үлкен өзгерісі. Бұл жолы тағы да Читанда кінәлі ме?
Жоқ
Сонымен, себебі неде?
Егер маған бірдеңе істеу керек болмаса, мен оны істемеймін.
Бұл Хутарудың ұраны емес пе?
Сатоси
Иә?
Хаа
Сіз...
Сіз ғана жасай алатын нәрсе бар деп ойлайсыз ба?
Шын мәнінде емес.
Жоқ?
Маған айтпадың ба? Менде талант жоқ
Мысалы, мен Шерлоктықтарды жақсы көремін.
Бірақ мен олай бола алмаймын.
Мен үшін терең білім лабиринтінде...
Барлық жолды өту үшін шешуші рух жетіспеушілігі бар.
Егер Майка Холмсқа қызығушылық танытса
Мен сізге 3 айдан кейін өтіп кететініңізге кепілдік бере аламын.
Түрлі жанрдағы есіктердің ішіне бір шолу
Памфлеттерді басып, айнала жүріңіз
Менің қолымнан келетіні осы
Сіз гуру бола алмайсыз.
Түсіндім, Ирису-сенпай мені көтеріп алды.
Дегенмен, бұл әлі де қауіпті.
Өзіңіздің қасиеттеріңізді түсініңіз
Сіз өзіңізге күмәнданбайсыз
Ал, мен бірінші барамын.
Маяка да мектепте болуы керек, сондықтан мен оны шақырамын.
(Хоутару) Сатоши (Сатоши) Иә?
Сіз не ойлайтыныңызды білмеймін, бірақ
Мен сені сәл қымбатырақ сатып аламын.
Бір күн болғың келсе...
Менің ойымша, сіз Жапониядағы ең жақсы Шерлоктардың бірі бола аласыз.
Шерлоктықтардан сізге не ұнайды?
Қалағаныңызша көп.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Ах
Мен өте қызғаншақпын.
Мүлдем
(Маяка Ихара) Не... Жазғы демалыс болса да, Ореки мектепке өз еркімен келеді!
Келсем жаман ба?
Өте жаман
Бұл табиғи апаттың хабаршысы сияқты жиіркенішті.
Мен жұмбақтарды шешкім келеді.
Сіз? Неліктен?
Хахааан
Енді, Ирису-сенпай маған бірдеңе әкелді.
Маяка да өткір.
Мен сізбен кездескім келеді
Ең бастысы, кешеден бері қалай болды?
Чи Чан ше? Әйтеуір үйге жеткен сияқтымын
Бүгін таңертең оған телефон соққанымда, ол төсек тартып жатып қалды.
Бұл сирек кездесетін жағдай.
Қалай болғанда да, сол фильмді қайта көрейік.
Кайто! Ах
Тч... Тч... Қан!
《Жоқ, жасама!》
Эй... сәл күте тұрыңыз.
(Маяка) Күткендей, Кайто-сенпайдың шеберлігі керемет.
Қолға ұқсайды.
Соңында, менің ойымша, реквизиттер командасы ең талантты болды.
Бұл...
Бұл үлкен қулық сияқты емес.
Әй, сен қиын нәрселерді оңай етіп көрсетесің.
(Маяка) Жоқ (Хоутару/Сатоши) Иә?
Бұл оңай болып көрінсе, ол осылай орнатылғандықтан емес.
Ал егер?
Менің ойымша
Бұл бейне көрнекі ретінде қызықсыз...
Жұмбақ көзге көрінбейді, өйткені ол көрерменнің қызығушылығын тудырмайды.
Хо…
(Баяндамашы) 2 F сыныбының еріктілері Канья фестиваліне қатысуға шешім қабылдады...
Ендеше, енді біз сол орта мектепті тексереміз және—
Мен де бірінші рет көрдім...
Мен мұның жабық бөлмедегі кісі өлтіру екенін біраз уақыт түсінбедім.
Бұл аймақтағы өндіріс әлсіз.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Камераның нашар жұмысы
Иә, бұл
Ихара болса, оны қалай қабылдауым керек?
​​Мен ше?
Мысалы...
Ум... міне.
Осы жерден, әрі қарай
Мұражайдың кейіпкерлері мен ішін бірге көрсетсе дұрыс болар еді.
Бұл тиімді емес пе?
Әрине
Және... мұндағы сияқты.
Эй, Сугимура, бұл туралы не деуге болады?
(Сугимура) Бұл өте әдемі. Бұл пайдалы болуы мүмкін.
(Маяка) Суретті Сүгімура-сенпайдың көзқарасынан алған дұрыс.
Менің ойымша, вестибюльдің бақылауда болғанын түсіну оңай болды.
Егер камера вестибюльден жоғары қараса, ол аудиторияға берілмейді, солай емес пе?
Басқа ештеңе жоқ.
Кешіріңіз, бұл жеткілікті
Иә? Неліктен?
Ешқандай шектеу жоқ
Бейне сапасының нашарлығын сынаудың қажеті жоқ.
Мүмкін мен бұл туралы ойлануым керек.
Иә?
Мен таптым, Фукубе!
Ах, а...
Мұнай сатушылар осындай жерде ме?
Сәлеметсіз бе, Ямаучи мырза, қош келдіңіз.
Эй... осыншама зорлық-зомбылықты доғар.
(Ямаучи) Мен мұны сен үшін істеп жатырмын!
Бірақ менің де көп шаруам бар.
Идиот! Ономичи байсалды. Мен жоғарылай алмасам жақсы ма?
Сатоси, сіз қосымша сабақтар алуыңыз керек.
Бірақ... Хонго-сенпайдың жұмбағы да маңызды.
Хоутару, дәл қазір біраз тазалаңыз.
(Ямаучи) Ешбір мағынасы жоқ не туралы айтып тұрсың!
Жоқ, бұл.
Гугугу
Маған ұнамайды! Менде сол сыр бар...
Құпия бөлме бар!
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Сен ақымақсың ба?
мен өліп қалар едім.
Мен өкінемін, Хутару.
Дүниенің шектеулері бұрынғысынша қалмайды.
Какеру Уеха…
(Ямаучи) Фукубе! (Сатоши) Бұл жаднама...
Оны мен сияқты ойлаңыз.
Жүр, кеттік!
Мен білемін, мен барамын!
Мүлдем
Менің де кетуім керек.
Мен көремін.
Бұл қандай көздер?
Ірісу-сенпай болса да саған көмектесуге ниетім жоқ.
деді
Мен кітапханада кезекшімін.
Егер мен мұның болатынын білген болсам, оны алдын ала жоспарлаған болар едім.
Кенеттен сіз кінәлі деп айтасыз.
Бірақ...
Кешіріңіз Oreki
Қазір...
Бөлініп, ішіне қарайық.
Иә?
Чикусо Кім!
Тч... Тч... Қан!
(Юрий Коносу) Олай болса, жарайды. бар екеніне сенімдімін.
《Жоқ, жасама!》
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұл Хонгоның шынайы ниеті.
(тықылдаған дыбыс)
Өтінемін
Мен алдымен сұрағым келеді
Сіз қорытындыға келдіңіз бе?
Иә, тыңдайық.
Иә
Бұл құпияның кілті құпия бөлмеде екенін айтудың қажеті жоқ.
Кайто... Жоқ.
Қайто-сенпай өлген бөлмеде...
Бұл мүшелердің ешқайсысы кіріп немесе шыға алмады.
Қарттардың қажеті жоқ.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Үстіңгі жеңі жабық бөлме.
Чикусо Кім!
(Хоутару) Сыртқа қосылатын жалғыз терезе де осы күйде.
…онда
Тек қылмыскер есіктен кіріп-шығады деп болжауға болады.
Сонымен қалай?
Бұл есіктің физикалық айласы бар ма?
Бейнеден анық емес
Бұл жағдайда кінәліде басты кілт болады...
Олардың келіп-кеткенін ойлау өте орынды.
Бірақ вестибюль Сугимураның бақылауында.
Сондықтан кінәлі тіпті оң жақ жолға да кіре алмайды.
Бұл екінші құпия бөлме.
Негізгі кілтті кеңседен алыңыз.
Сондай-ақ, алтының ішінде оң жақ жолға кіретін ешкім жоқ.
Сонда не болады?
Кінәлі алтының ішінде болмаса, бір ғана қорытынды бар.
Онда жетінші адам болды.
Жетінші адам? Савакигучи айтқандай?
Иә
Мен бұл идеяны ұсынғанда, мен бұл өте абсурд деп ойладым.
Савакигучидің айтуынша:
Хонго жетінші кейіпкерді іздеген сияқты.
Осыны есіме алғанда, көзім жетті.
Бірақ Хонго бұл сценарийді әділ жазды.
Мен оның кенеттен пайда болған құбыжық екенін елестете алмаймын.
Айтпақшы, бейнебаянға қатысты оғаш нәрселер болды.
Сатоси бұл туралы жазады.
«Коносу қабатының жоспарын табыңыз»
“Сәулелену фонарь сияқты көрінеді.”
Мен Кайтоны іздеу үшін басқа жерге барамын.
«Қараңғы жолдар, жарық жеткіліксіз, шамдар қолданылған»
Шам?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Және кейіпкерлердің ешқайсысы қолында шамдар ұстамайды.
Шаммен жарықтандырылған көріністен кейін бірден
Мысалы, қылмыс болған жерге кіргеннен кейін бірден кадрларға қарасаңыз, мұны анық көруге болады.
Қол шамымды жасырып үлгердім.
Бұлай істеудің ұтымды себебі болмас еді.
О, демек, сен бұл туралы ашық айтып отырсың ғой.
Сіз бұл жарықтандыру деп айтасыз, солай ма?
Бірақ алдымен мынаны есте сақтаңыз.
Оған қоса, осы деңгейдегі қарғыс энергиясы…
Бұл киноқұмардың сөздері, бірақ ренжімеңіздер.
«Бұл фильм қызықсыз болды».
«Нашар өндіріс»
«Ешқандай тапқырлық болған жоқ, әсіресе камера жұмысында».
Бірақ бұған да себеп болса ше?
Бұл фильм-
Оператор әрқашан басқа алты адаммен бірдей позициядан түсірді.
Менің ойымша, сіз бұрыннан білесіз.
Саған сенбеймін...
Оператор жетінші адам деп айтасыз ба?
Олар әу бастан жеті адам болған.
Экранда пайда болған алты адам...
Оны камерамен түсіріп жатқан адамдардың бірі...
Барлығы 7 адам
Сол кезде
Токоро Докоде-
Актерлердің камераға алаңдайтын көріністері бар.
Олар сол жерде операторды есітті.
«Фотограф» деп айту қате.
Жетінші адамды айтайын ба?
Шамның жарықтандыруына қатысты -
Мұндай адамдар бар деп ойлау табиғи емес.
Камера жұмысы да нашар
Әр жерден бір уақытта келді...
Бір көріністі суретке түсіре алмау
Басқаша айтқанда, ол актер болғандықтан бұл туралы ойлансаңыз, мағынасы бар.
Және бұл маңызды.
Мүшелер театрдың ішіне тарап кеткен кезде
Камера ешкім қалмағанша вестибюльде қалды.
Ал сахна сыртқа шықты.
Яғни, камера уақытша өшірілгеннен кейін.
Камера вестибюльде.
Мен мүшелердің қайтып келуін күттім.
Сондықтан қылмыс оңай.
Жетінші адам барлығы театрға тарағанша күтті.
Қолымдағы камераны тоқтатқанда
Кеңсеге негізгі кілтті дереу алыңыз.
Кайтоны өлтіргеннен кейін оны бөлмені жабу үшін пайдаланыңыз.
Ал вестибюльде
Мен басқа мүшелердің қайтып келуін күттім.
Бұл қорытынды
Егер Хонго жетінші актерді әлі таңдамаған болса.
Оны мүмкіндігінше тезірек дайындауды ұсынамыз.
Екі бар
Бірінші нәрсе
Егер солай болса-
Жетінші кісінің үндемей, естілмейтіні...
Бұл табиғи емес емес пе?
Хонго мұны мотивация ретінде қабылдаған болуы мүмкін.
Жетінші адамды қалған алтауы елемеді.
Сондықтан ол аузын аша алмады.
Оған қоса, осы деңгейдегі қарғыс энергиясы…
Егер солай болса, фильмдегі кейіпкерлер көп ұзамай бір қорытындыға келуі керек.
Барлық уақытта фойеде болған жетінші адамға ешкім күмән келтірмейді.
Сонымен қатар, сіз айтқан екінші жабық бөлме бұзылған жоқ.
Жетінші тұлғаның қозғалмалы фигурасы...
Ол қоғамдық бақылауда болды деп болжауға болады.
Егер солай болса, менің ойымша, біз қылмыскерді бірден танимыз.
​​(Хоутару) Иә (Ирису) Иә?
Савакигучидің сөзін алайық.
"Бұл маңызды емес, солай ма? Бұл туралы."
Кейіпкерлерге анық көрінсе де маңызды емес.
Аудиторияны жұмбақ жасырып тұрса, бұл жақсы емес деп ойлайсыз ба?
Демек, бұл сценарийде детектив сипаты жоқ шығар.
Әңгімедегі кейіпкерлермен пікірлесудің қажеті жоқ.
Өйткені кінәлі адам анық.
(Ирису) Құттықтаймыз (Хоутару) Иә?
Сіз Хонгоның жұмбағын шешкен сияқтысыз.
Бұл мүлдем таңқаларлық және батыл идея.
Ол барлық фактілерге сәйкес келетін болса, оның дұрыс екендігіне күмән жоқ.
Және рахмет
Фильм енді аяқталды.
Ах
Маған ештеңе болмаған сияқты.
Сізде ешкімде жоқ өнер, күш бар еді.
О, жоқ, шынымен...
Кешіріңіз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Неліктен бұл фильмнің тақырыбын ойлап таппайсыз?
Атауы?
Импровизация жасаған дұрыс
Ойланып қарасаңыз, бәрі бақытты болады деп ойлаймын.
Күрсін...
Мазмұны бойынша...
“Әр адамның соқыр нүктесі” туралы не деуге болады?
Хехе, бұл жақсы атау, онымен жүрейік.
Тағы 500 рет!
Үйге жүгіру
(Әйел студент) Қайырлы таң (Ер мұғалім) Қайырлы таң
Иә, үшінші курс студенттері...
Қазан айында мектеп фестивалі де бар...
Иә?
Менің ойымша, бұл бөлмеге ешкім жақындаған жоқ.
Сізден басқасы дұрыс.
Сіз мұны жасадыңыз!
Сіз мұны істедіңіз бе?
Уа, тәңірім!
Неге бұлайсың?
Сіз таң қалдыңыз, солай емес пе?
(Сугимура) Ей, күт! (Кацута) Сіз қашып жатырсыз ба?
Ойлан!
(Кайто) Бұл шынымен таңғажайып аяқталу болды.
Нағыз Кайто
Иә! Мен естідім
Менің ойымша, бұл туралы ойлаған сіз болдыңыз.
Yeah, well...
Бұл соққы сызығы мені таң қалдырды, ешқандай шағымдар жоқ.
Күрсін...
Сәлем! Детектив-кун
Керемет детектив...
Ол мұны сен үшін жасайды.
Енді жетінші адам анықталды.
Зорлық-зомбылыққа айналып, барлығына шабуыл жасамаған нәрсе...
Өте жаман.
Күрсін...
Қалай болғанда да рахмет.
​​Олай болса!
Иә
(Савакигучи) Шикаши Накагусуку (Накагусуку) Бұл не?
Қолтығыңның терлеуі керемет.
Сіз бұл қолға көп жұмыс жасадыңыз ба?
Тс!
(Хоутару) Бұл Хабаға ұнамаған сияқты.
(Сатоши) Хоутару (Хоутару) Ах
(Сатоши) Мен оны көрдім. (Хоутару) Қалай болды?
Иә, жаман емес
Бұл қызық болды, мен оператор боламын деп ойламадым.
Сіз өткен күні бұл туралы ойладыңыз ба?
Мен бұл туралы ол кезде ойлаған жоқпын.
(Маяка) Иә (Хоутару) А?
Не? Мен шынымен таң қалған жоқпын.
Міне, осындай нәрсе
Ореки мырза
О
Мен... (Хоутару) Иә?
Ал, кейінірек.
Қалай болғанда да, сен жақсы істедің, Хутару.
Императрица риза болды, фильм аяқталды.
Көрермендер бұл күтпеген жерден ләззат алады деп ойлаймын.
Ореки
Мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім.
Не?
Эй, эй...
Ореки бұл шешімді ойлап тапты, солай ма?
Дәптер
(Маяка) Барлығы ма? (Хоутару) Мүмкін
Содан кейін сіз
Хаба-сенпайдың айтқанынан не ойладың?
Хаба?
Ум...
Бұл фильмде...
Зале еш жерде көрінбеді.
Ах
♪~
~♪
Келесі жолы «Ақымақтардың ақырғы кредиті»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory